Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен—
Ағаңның жолын кеспе, соңынан ер
Мұндай нәрсе менің мотивациямды төмендетеді!
Сіз қандай болғыңыз келеді!?
Татара, сен осылай ойлайсың...
«Гүлдер мен сурет жақтаулары» жауабы?
Әрі қарай қайда барғыңыз келеді? Оны кімге көрсеткіңіз келеді?
Бұл шынымен-
Бұл Мако ма?
♪〜
〜♪
Не? би?
Макогане
Менің бал би сабағына барғым келеді деп ойлаймын.
Иә?
Сіз мұны істей аласыз.
Сондықтан ағаммен бірге барғым келеді.
Әйелге олай қарама. Менің ағамның өңкей ойнауы мүмкін емес.
Хмм… (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
О!
Каджу ұшты! (Бала) Замаа 4-чоме!
Үйге қайтып үйге!
Хмм...
Эй, Каджу, сәл күте тұр.
Иә?
Менің әпкем тағы келеді
Ннн…
Хмф! (Мако) А...
Менің ағам ер адам.
Әйелмен қол ұстасып, мен күлдім —
Барлығы маған күледі
Ннн…
(Ұлдардың дауысы)
Кім билегісі келеді?
Егер сіз ағаңызға жақсылық сұрағыңыз келсе, «Өтінемін» деңіз.
Ах...
Уау...
Мұндай уақытта жай жүрмеу керек.
Ах...
Ннн…
Сіз не қарап тұрсыз?
Ах...
Да… Би Кирей Дабе (Каджу) Н…
Белдемше желбіреп тұр. Бірге жасайық.
Жоқ... Ондай сөздерді айтпа. Жалғыз жаса!
Мен ағаммен бірге болғым келмейді!
Уф…
Мен ағаммен қол ұстасқым келеді.
Ннн…
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Иә 1 2 3 1 2 3 (қол шапалақтау)
1 2 3 1 2 3 (Каджу) Ух... у...
１ ２ ３ １ ２ ３
Дұрыс, жақсы.
Қарашы, Каджу-кун, иығыңды түсіріп, Мако-чаннан үлгі ал.
Ннн… Ннн…
Ух... Уууу...
Иә!
О...
Мұны істеме!
Тек тік тұрып, жүріңіз—
Футбол, мұз жындары және т.б. Сізді не шаршатады?
Мұндай іске кіріскен адам ақымақ.
Кендо…
Хмм...
Маған қалай тұрудан бастап бәрін үйрет!
Профессор Такаянаги
Жеңімпаз Киёхару Хиодо және Шидзуку Ханаока
2 орын Казу Акаги мен Мако Акаги
Екеуің осы ұрпақтың үміт жұлдыздарысыңдар.
Сіз ең көзге түстіңіз. Сіздің физикалық қабілетіңіз өте жоғары.
Сен сияқты бала-
Оның кез келген спорт түрімен айналыса алатынына сенімдімін.
Биді таңдағаныңызға рахмет.
Осы сәтте менің жолым шешілді.
Макомен билей бастағаныма 10 жыл болды...
3-топ ♪
Жазба нөмірі 15 Каджу Акаги және Шидзуку Ханаока
Профессор Такаянаги
Мен бишімін!
Иә! Мен біртүрлі күлемін
Енді мен өте үлкен қозғала аламын!
Мен Макомен бұрын ешқашан мұндай вальс билеген емеспін!
Акаги тобы—
Әпкем мені мүлде ұстап тұр.
Жұп теңгерімсіз.
Менің әпкем кішкентай, қимылдары баяу.
Неге басқа қызбен топтаспайсың?
Сіз мәңгілік аға-әпке болуды жоспарламайсыз, солай ма?
Иә? Неліктен? Мако бұл...
Мако...
Ха…
Иә?
Хмм... (Татара) А?
Аяқ жұмысы –
Құлау…
Шидзукуның уақыты қандай болды?
Каджу-кун…
Көшбасшы серіктесінің жолын бөгеп тастаса, не істейді? ақымақ
Басқара алмайды...
Ах...
Бұл қарапайым аудитория назардан тыс қалдырмайтын шу.
Судья біледі
Профессор Такаянаги
№15! Ең жақсы!
4-топ Жазба нөмірі 41
Ода Йохеи Хиучи Каори тобы
(Кадзюдың айқайы)
Ах... (жылап)
О! Дасса! (жылау)
Бұл жаман болды, Шидзуку! Мен өзімді жақсы көңіл-күйде сезінемін!
《Жоқ, жасама!》
Маңызды емес, Каджу-кун.
Хегг шулы (Каджу) Маған қамқор болма!
Біріншіден, балалар осылай билейсіңдер!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
А...
Я...
Ах...
Мені жең! Дайын болыңыз!
Не? Бұл дұрыс
Қайсысы қарсылас екенін білмеймін.
Фу…
Қайта құрайық, Каджу-кун
Қалған үш түрге, егер дұрыс жаттығып, нақты орындауға назар аударсаңыз.
Жарайды
5-топ Жазба нөмірі 37
Каору Мачида…
Шығарылым Шығарылым Әзірге қалдырыңыз
Менің ойымша, Каджу Шидзукумен бірігетін болса, ойыншы ретінде жақсы өседі.
Ах... Сенгоку-сан!
Сәлем? Мако
Дұрыс (Татара/Сенгоку) Иә?
Бірақ егер сізде мүмкіндік болса -
Ағама қайтарғым келетін дүние көп.
Мен бұл матчты жеңіп, қайтадан топтасқым келеді.
Фу…
Жарайды, түзет. Жарыс алдында барлығына қуат беремін.
Жарайсың ба? Осыдан кейін мен еденде тұруым керек.
Әр ән екеуіңнің соңғы билерің.
Бір-бірден билеп, Шидзукуды жеңіп, бөлін!
Иә!
Енді біз барлығына арналған ақтық сайысқа көшеміз.
Екінші оқиға танго
Профессор Такаянаги
Әрбір ән Мако-чанмен соңғы би.
Толық қуат! (Каджу) Толық газ!
Не? №15 Бұл өткір.
Бала саны 23, рухы зор
Өткірлік пен рухтың айырмашылығы жоқ.
Танго – құмарлық, махаббат және жек көру сезімі
Қаттылық ашуы
Аа... сендер балалар...
Тым көп
Каджу қадамының ұзындығы өте тығыз.
Мако-чан осы уақытқа дейін жақсы жүрді, солай емес пе?
Мен...
Сіз не істеп жатырсыз?
Осы оғаш ойынның арқасында мен көптеген адамдарға қиындық тудырып жатырмын.
Ха…
Киёхару: Сіз кіші кезіңізде айттыңыз.
Сіз мені серіктес ретінде көрмейсіз.
Иә? Не? ол
Өйткені сіз әрқашан жалғыз жаттығу жасайсыз, солай емес пе?
Бұл...
Өйткені Киёхару әрқашан өздігінен жақсарады...
Сондықтан Шидзуку менің серіктесім...
Қарсылас
Ха…
Ең жоғары мақтау
Мен оны осылай сақтау үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен солай ойладым, өзім өсемін
Бірақ Микаса тағы да өзгеріс жасады.
Киёхару әлемді бір қадам алда көрді.
Не ұшқын болды...
Фудзита мырза
♪ (баяу фокстрот музыкасы)
3-ші оқиға баяу фокстрот
Профессор Такаянаги
лақтыруда, тіпті тангоға қарағанда, ойыншылардың негізгі күшінде үлкен айырмашылық бар.
Ол анық шығады.
Баяу салмақ ауысуымен тепе-теңдік сезімі
Бұл Каджуның қорқынышты серіктесі емес.
Бір адамға қолдау көрсету кезінде—
Маған қызық, сіздің бетіңізбен қаншалықты романтикалық билейсіз.
Ауыр сезім мен тегістік
Бірінші оқиғаның сипаттамаларын осы дәрежеде нақтылау үшін...
Бұл баяу фокстрот!
Фудзита-кун, сен шынымен...
Сіз от жағуға шеберсіз. (Татара) Ха...
Сол кезде...
Жұлып алу кезінде...
Алып кетті!
Атмосфера өзгереді...
Барлық көздер тартылады
Профессор Такаянаги
Мен таң қалдым No15. Әуесқойлық деңгейде емес.
Баяу фокстротқа тән
Көптеген спортшылар сызықтық, үздіксіз, сұйық сұлулықты жақсы меңгермейді.
Бірақ олар монотонды қадамдарды тұрақты орындаса да...
Кейде вальс тәрізді динамизмді қамтиды
Мен мұны қатты сезінемін.
Топырақ құнарлылығының айырмашылығы неде?
Шидзукуды Каджу әлеуетіне дейін көтеріңіз.
Жалғыз жеңіп кете жаздады.
Профессор Такаянаги
Өте сүйкімді...
Ханаока мырза өз ұстанымын түсіне ме?
Осы матчта Мако-чанды жеңсем...
(Шапалақтау)
Ах...
Салқын
Бұл адам
Сәлем, Шидзуку. (Сидзуку) Иә?
Мен қатты қобалжыдым
Сіз ерекше бақытты көрінесіз, Хиодо, бұл жиіркенішті.
Қарсылас
Татара мырза, сіздің физикалық жағдайыңыз жақсы ма?
Не? Жарайды…
Осы уақытқа дейінгі үш оқиға менің өзімшілдігім.
Еден конфигурациясы туралы ойлаудан миыңыз шаршады, солай ма?
барлығына өзімді дәлелдеуім керек сияқты.
Соңғы оқиғаға келетін болсақ, мен қазірдің өзінде сурет жақтауы болуды жақсы білемін.
Қолымыздан келгенше билейік
А...
Келесі, финалдың соңғы оқиғасы
Жылдам қадамдар
Профессор Такаянаги
Бұл қызықты бола бастады
Тенпио кубогы туралы айтатын болсақ, бұл тез.
Ха…
Татара мырза?
Бұл сәйкестіктің кілті - жылдам қадам.
Мен ерекше нұсқаны қосамын.
Вариация жасауды тоқтатыңыз!
Хмм...
Сенгоку-санның тәртібі Мен бұл жолы дұрыс билей аламын
Мен шаршадым, бірақ менде әлі біраз күш бар, сондықтан...
････
Ха…
Quickstep Бұл шын мәнінде соңғы би
Сенгоку-санның би билеу тәртібі
Мако-чан, бұл көйлек саған жарасады.
Ха…
Оны Татара мырза таңдады.
А, мен түсіндім...
Мен сені жылатамын!
Сізде еденге қондырма жоқ па?
Өзіңіз туралы ойланыңыз
Содан бері екі ай өтті
Мен көбірек жаттыққанымды қалаймын.
Рабу...
Басталуы –
Би сызығын қабырғаға диагональ бойынша итеріңіз!
Алғашқы екі жолақ - құлмақ пен қуу қатары
Аяқтың ұшымен секіру
Шапшаң - бұл роликтер сияқты.
Хмм...
Алып-соғуға болмайды
Бұл қабатта 7 топ бар.
Адамдардың саны тәжірибе алаңынан әлдеқайда аз.
Матчта саған ешкім жол ашпайды.
Ха…
Соқтығыс... (Каджу) Мен шыдай алмаймын!
Иә?
Сен жібердің!?
Керемет тәртіп...
Ұстағышты алып тастау мүмкін бе?
Мүмкін емес...
Няроу... Сен өте босаңсың, Каджу.
Профессор Такаянаги
Еденді әп-сәтте жұтады...
Бұл балалар өте керемет
Мен барлығының неге қол шапалақтағысы келетінін түсінемін.
Бірақ қазір...
Биге көңіл бөліңіз
Мен екі ай жаттығамын.
Сенгоку-сан екеніне сенімдімін...
Татара-санның қолынан келетінін білемін.
Егер сіз осындай нәрсені айтсаңыз
Мен мұны істеуім керек!
Сенгоку-санның ерекше вариациясы!
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory